Hallo, wie geht es dir heute?
Ich mag deutsches Essen sehr gerne.
Das Wetter ist heute Morgen sehr angenehm.
Wir gehen in den Park, um ein bisschen spazieren zu gehen.
Die Technologie hat unser Leben völlig verändert.
Die Studenten bereiten sich auf ihre Abschlussprüfungen vor.
Das Museum für moderne Kunst hat eine interessante Ausstellung.
Meine Familie kommt dieses Wochenende zu Besuch.
Die Weltwirtschaft steht vor vielen Herausforderungen.
Wissenschaftler haben neue Meeresarten entdeckt.
Klassische Musik hilft mir abends beim Entspannen.
Der öffentliche Verkehr ist in dieser Stadt sehr effizient.
Geschichtsbücher haben mich schon immer sehr fasziniert.
Die Natur lehrt uns wichtige Lektionen über das Leben.
Nachhaltige Entwicklung ist entscheidend für die Zukunft unseres Planeten.